Уже все? Время пришло?>Г;Почему… тут так темно? И где остальные?>Г;Холодно-то как… Стоп, что тут вообще происходит?>Г$Отлично, дверь заперта. И что теперь?>Г$Бзикк>Р;Ты живое? Не подходи ко мне!>Г;Эй, ты дружелюбное? Умеешь говорить?>Г;По%%зате%и н%же сре%%ег%. Не%%ход%мо в%йт% на%у%у.>Р;Вообще ничего не понимаю.>Г$Ого. Пусть ты не особо разговорчивый, но, видимо, не такой уж плохой. Спасибо.>Г
Только посмотри на этот кошмар, песик. Это что… чья-то рука?>Г;Об%ра%%ц %оме% три%%дц%ть. Р%%кци% ч%%ов%ка %а р%с%%ор.>Р;И все же я тебя вообще не понимаю.>Г$Этого следовало ожидать, песик. Ну что, надо как-то найти выход из ситуации.>Г$Ч%% с ф%%ар%м по%%юч%н.>Р;Какой многофункциональный песик. Пошли посмотрим, что можно сделать с дверью.>Г$Я так понимаю, нам нужен ключ?>Г$Если бы не твой фонарь, мы бы остались здесь жить. Кто придумал сделать из библиотеки лабиринт?>Г$Еще одно препятствие, песик. Пойдем поищем что-нибудь полезное.>Г$Голосовой чип подключен.>Р;Так тебе все время не хватало этой штуковины? Что же, приятно познакомиться, песик.>Г;Приветствую вас. Мой серийный номер 00147.>Р;Буду звать тебя просто песик.>Г$Нашел что-то интересное?>Г$Смотри, песик, сколько костюмов. Как думаешь, найдется что-нибудь для меня?>Г;Ваше телосложение соответствует размеру 50.>Р$Здесь представлены размеры 60, 58, 56.>Р;Тогда поищем еще?>Г$Наконец-то тепло. Мне идет, песик?>Г;Костюм соответствует вашему размеру.>Р;Буду считать это, как да.>Г
Что же здесь произошло?..>Г;Согласно моим данным, больница не обслуживает посетителей уже 25 лет, 2 месяца и 17 дней.>Р;Двадцать пять лет?!>Г;Дублирую, 25 лет, 2 месяца и 17 дней.>РТо есть я пролежал в криокамере больше 25 лет?!>Г;Ваш криосон продолжался на протяжении 30 лет, 11 месяцев и 29 дней.>Р;Ты это серьезно?! Песик, сейчас вообще не смешно, в курсе? Я должен был проспать не больше восьми лет до полной реабилитации. Даже на такие условия с трудом согласился, но 30 лет? Этого быть не может.>Г$Анализ расшифровывает ваше психологическое состояние, как апатичное. Вам грустно?>Р;Мне не просто грустно, песик, я в отчаянии.>Г;При ваших показателях данное состояние возможно.>Р;Постой, а что насчет тебя? Почему ты вообще там находился? Еще и в… Таком состоянии?>Г;Модель 00147 была разработана в качестве врачебного ассистента. Я имею полную информацию о ваших показателях с момента помещения в криокамеру и до настоящего момента.>Р;Вау. Получается, ты что-то по типу моего личного врача?>Г;Ассистент врача.>Р;Ну ты и зануда, песик.>Г
Кошмар… Что здесь произошло?>Г$В начале 2047 года было выявлено сильное снижение температуры воздуха. Следующие несколько лет до сегодняшнего момента не выявилось признаков повышения температуры. Впоследствии похолодания большинство органических соединений планеты Земля прекратило жизнедеятельность.>Р;Подожди, песик, я не совсем понимаю. Большинство организмов Земли?! Ты хочешь сказать, планета вымерла?!>Г;Это констатация факта.>Р;Это что, и все люди тоже?>Г;Мне недоступна полная информация о населении планеты. Модель 00147 создана для наблюдения за пациентами в криокамерах. Тот факт, что вы живы, доказывает возможность продолжения человеческого рода.>Р;Я тебя понял, ничего путного я не узнаю.>Г$Это ведь центральный парк?>Г;Все верно.>Р;А раньше он был моим любимым местом…>Г$Кодовый замок. Ну что, песик, готов порыться в обломках?>Г
Эй, песик, что это за место?>Г;Фабрика по производству деталей, головной корпус.>Р;Это мы внутри той огромной штуковины, которая на окраине города?>Г;Если вы подразумеваете под этим здание фабрики - да, мы находимся внутри огромной штуковины.>Р$Что это за канистры?>Г;Центральный генератор. Состояние идентифицируется, как нерабочее.>Р;Подожди, песик. Если это место - фабрика, где делают детали, получается, что мы сейчас у тебя дома?>Г;Модель 00147 была разработана и создана здесь. Люди называют такие места домом?>Р;Да, песик. Добро пожаловать домой.>Г$Программный чип подключен. Ошибка. Программный чип отключен. Ошибка. Программный чип подключен.>Р;Что с тобой происходит, песик?>Г;Загрузка блока памяти. … Опасный объект. Инструкция: уничтожить.>Р;Я ничего не понимаю. Что за опасность, песик?>Г$Нам нужно уйти отсюда?>Г;Пациент номер 147. Опасность. Инструкция: уничтожить.>Р;Да что за бред ты несешь? … Песик?>Г